Savez-vous qu'un fabuleux trésor se cache par-delà l'Océan ?
Celui qui s'en emparera deviendra le roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures nous tendent les bras !
Le vogue merry a amerri
dans une base navale.
La forteresse navarone.
Luffy et sa bande ont profité de la nuit pour aller se cacher chacun de leur côté.
Nami se fait passer pour un agent de nettoyage.
Luffy et sanji sont devenus cuisiniers, suite à un malentendu.
Hélas...
Quelqu'un manque à l'appel.
Le pauvre zoro qui s'est fait capturer.
Bienvenue...
À navarone.
"Zoro est capturé. Chopper opère d'urgence !"
Encore six à trouver...
Roronoa zoro, membre de l'équipage au chapeau de paille...
Drake, vous voulez l'interroger ?
Mais vous m'avez déjà ordonné d'inspecter le réfectoire... Ah oui ? Vraiment ?
Vous avez dit qu'ils auraient faim et qu'ils iraient probablement là-bas.
Ce qui est sûr, c'est que moi, j'y vais.
Jessica m'a dit que deux nouveaux chefs venaient d'arriver.
Quel interrogatoire doit-on mener ?
Ça, à vous de voir.
Non mais, ils font quoi, là ?
Bon, autant se reposer un peu.
Ouvrez.
À vos ordres, commandant.
Mais méfiez-vous, il est dangereux.
Sur ordre du vice-amiral Jonathan, je viens interroger roronoa zoro.
Bien ! Soyez prudent !
Roronoa zoro...
Toi qu'on appelait le chasseur de pirates, tu es devenu membre de l'équipage du chapeau au paille.
Quoi ? Vous êtes venu exprès pour me dire ça ?
D'où venez-vous ?
Combien êtes-vous ?
Pourquoi avoir infiltré cette forteresse ?
On l'a surnommé "le hérisson". Venir par les airs était une bonne idée.
Comment avez-vous fait ? Avec un canon ?
Non. On est descendus du paradis.
Arrête tes plaisanteries !
Mais je plaisante pas. On vient vraiment de là-haut.
Je n'ai pas de temps à perdre avec tes élucubrations.
Je vous dis qu'on est Venus du ciel avec une pieuvre ballon.
On flottait dans les airs. Pigé ?
Alors tu veux jouer à ça...
On ne se moque pas impunément de la Marine !
Tu diras la vérité d'une façon ou d'une autre !
En service
ta prochaine tâche, c'est la salle de gym.
Bien, chef.
C'est une blague, ou quoi ?
Je dois nettoyer ça, toute seule ?
Et que ça brille ! Tu iras manger après avoir fini.
Je crois que ce déguisement était une erreur.
Il paraît qu'un des pirates a été capturé.
Hein ? Alors c'est pas un vaisseau fantôme ?
Non, c'est encore bien plus effrayant !
Tenez-vous bien : Il s'agit du célèbre roronoa zoro !
D'autres ont dû infiltrer la base.
Si on en capture un, à nous la promotion !
O... oui...
Zoro a été capturé ?
Que faire ?
D'après ce que j'ai entendu, les autres vont bien.
Misère... Il faut vite partir d'ici.
Mais je sais pas où ils sont, ni ce que je dois faire.
C'est quoi, ce truc ?
Si ça continue comme ça,
je vais mourir avant d'être capturée.
Halte !
À l'aide !
Reviens ici !
C'était pas pour moi, on dirait.
Mais bon, il faut que je trouve un autre déguisement.
Eh bah, voilà !
- Zut ! Un cul-de-sac ! - Le raton laveur est par là !
Il est fait comme un rat ! Enfin non, comme un raton laveur !
Comment faire ?
- Personne ? - Je le savais, c'est un raton fantôme !
Il a disparu ?
Il est à l'intérieur.
Ça va être dur de le trouver, là-dedans.
Et hop !
C'est quoi, ces trucs ?
Il nous a seulement laissé ses bois ?
Qu'est-ce que j'en sais ?
En tout cas, c'est pas avec ça qu'on se régalera.
Zut alors. On a suivi une mauvaise piste ?
Sauvé...
Où est cette caisse ?
Par là, non ?
Ah non, la voilà.
C'est pour quoi faire, ces bois de cerfs ?
Pour fabriquer des médicaments.
Bon sang, que s'est-il passé ?
Une tempête, visiblement. Ils ont beaucoup de blessés.
Remuez-vous !
Emmenez-les à l'infirmerie !
Voyons... "Enfoncez le scalpel verticalement.
"Lorsque le sang fait surface..."
Le sang... le sang... le sang...
Pourquoi les docteurs sont-ils tous en déplacement ?
Mon dieu, faites qu'il ne Vienne aucun blessé - docteur ? - Oui ?
Nous vous apportons les bois de cerfs.
Bien. Posez ça par là.
Compris.
Où suis-je ?
Cette tenue me va à ravir.
Avec ça, tout ira bien.
Pardon ! Je suis désolée !
De quoi tu parles ? Dépêche-toi d'aller à l'infirmerie !
Hein ? De quoi ?
C'est une urgence ! On doit toutes y aller !
Je le savais, aucune tenue ne me sauvera !
Docteur kobato ! Une urgence !
Ah oui ? Pédiatrie ? Médecine générale ? Ou bien...
Ce sont les marins du stanmalay. Il y a beaucoup de blessés.
Chi... chirurgie ?
Ils sont à vous. La chirurgie n'est pas mon domaine.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Vous êtes le seul médecin présent sur la base, aujourd'hui.
Mais je suis pédiatre, moi... La chirurgie, ce n'est pas ma spécialité...
Je vois. Je suis à l'infirmerie.
Mais ce docteur ne me dit rien qui vaille.
Un, deux... et trois !
Ils sont dans un sale état. Ils ont essuyé un cyclone, ou quoi ?
Tiens, occupe-toi des plaies.
Oui.
J'ai pas le temps de faire ça.
Il faut vite retrouver le vogue merry
et s'enfuir d'ici sans tarder.
- Dé... désolée ! - Arrêtez de rêvasser !
Docteur, que fait-on ?
Oui, attendez... 50 milligrammes de morphine... On prépare le bloc ?
Le blo... le bloc ? Ah oui, le bloc...
- Docteur ! - Docteur !
- Docteur, ça va aller ? - Ressaisissez-vous.
Dites-nous quoi faire !
- Docteur ! - Docteur... Je dois intervenir.
Je vais vous dire quoi faire.
Tout d'abord, ce patient.
Donnez-lui du phénicol, un cardiotonique et de la tiacilline.
Vous avez compris ?
Oui !
Vérifiez les groupes sanguins et les compatibilités.
Préparez les patients qui doivent être opérés !
Faites une piqûre antitétanique à celui-ci, - et ajoutez 5 mg de morphine. - Bien.
Le bloc est prêt ?
Tout est prêt.
Bon, amenez d'abord les patients dans un état critique.
Bien !
Reprenez-vous, docteur.
Chopper !
Nami ? Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je te retourne la question.
Excusez-moi, j'ai perdu un peu le fil des événements, car je me suis évanouie.
Vous êtes bien médecin ?
Je ne sais pas qui vous êtes, ni d'où vous venez,
mais je vous remercie pour tout ce que vous avez fait.
Je n'ai encore rien fait.
Si l'on n'opère pas, plusieurs blessés risquent de mourir.
Oui.
Il faut se dépêcher et commencer à opérer les cas graves !
Oui, les opérer...
Mais qu'est-ce que vous avez ?
Je... je suis nulle.
Comment ça ?
Je ne supporte ni la vue du sang ni celle des blessés.
J'arrive à peine à faire des piqûres, alors ouvrir quelqu'un ou le recoudre...
J'arrive pas à y croire ! On est sur une base navale, non ?
Comment avez-vous fait pour soigner jusqu'à aujourd'hui ?
Mon domaine, c'est la pédiatrie.
Mais comme tous les autres docteurs sont en déplacement,
on m'a nommée temporairement responsable médical.
Temporairement ?
Temporairement ou pas, c'est vous la responsable, non ?
Oui. Si l'on veut...
Si l'on veut ?
Chopper, on ferait mieux de filer d'ici.
Mais... On peut s'enfuir.
Ce lac n'est pas fermé, il est relié à la mer.
On peut partir avec le vogue merry.
Je ne peux pas encore partir.
Vous êtes censée sauver des vies, non ?
Oui, c'est vrai.
Mais un médecin, ça ne peut pas tout faire, vous savez.
Voici ce que m'a dit un jour celle qui m'a enseigné la médecine :
"Un jour, un homme apprit de son médecin qu'il était condamné.
"Désespéré, il partit à la recherche d'un endroit où mourir.
"Il tomba par hasard sur une montagne incroyable.
"Elle était entièrement recouverte de cerisiers en fleurs.
"Un peu plus tard, cet homme retourna voir son médecin,
"et celui-ci lui dit alors qu'il était complètement guéri."
Pour ces blessés, vous êtes le seul médecin.
Vous seule pouvez les aider.
N'abandonnez pas !
Il n'y a rien qu'on ne puisse guérir.
On ne doit jamais se dire impuissant.
Nous sommes des médecins. Il n'y a aucun patient inguérissable.
Les médecins font des miracles.
Du moins, nous devons le croire.
Dites...
Vous croyez que moi aussi, je verrai ces cerisiers, un jour ?
Enfin, non.
Serai-je capable, un jour, de les montrer à ceux qui souffrent ?
Mais bien sûr ! Je vais vous aider.
Attends ! On n'est pas là pour ça !
Peut-être, mais des vies sont en jeu.
Et je suis médecin.
Continue et on va partir sans toi. C'est ce que tu veux ?
Docteur, le bloc opératoire est prêt.
Compris, nous arrivons.
Chop... euh, docteur !
Très bien.
Chopper !
Vous pouvez me laisser.
Si je partais maintenant, la doctorine serait furieuse.
Allons, comme si j'allais te laisser seul...
Bloc opératoire
Tu as déjà vu ce médecin ?
Commençons par le plus urgent.
Un fragment de métal dans la poitrine. Il faut l'extraire.
Le patient est déjà sous anesthésie.
- Scalpel. - Tenez, docteur.
Docteur kobato, tout ira bien.
La personne qui va lui montrer les cerisiers, ce sera vous.
Oui.
Faites attention, le morceau est près d'une artère.
- Nami, aspiration. - Oui.
Fragment retiré.
- J'ai réussi. - Ne criez pas Victoire.
- Il y a d'autres patients. - Oui.
Courage.
Oui.
Comment ?
Un médecin inconnu est en train d'opérer ?
Oui.
C'est peut-être un homme du chapeau de paille.
Chopper !
Veuillez m'excuser.
Je suis en pleine intervention. Sortez.
C'est une urgence.
Docteur kobato, j'ai à vous parler.
Docteur, la tension artérielle chute.
Donnez-lui six unités de plasma et une unité de plaquettes.
Bien !
C'est bon. Continuez ainsi, et préparez la dopamine.
Docteur kobato.
C'est une opération d'urgence. Silence.
C'est vous qui opérez, docteur ?
Vous qui vous êtes évanouie en me faisant une prise de sang ?
Un médecin inconnu est entré dans cette salle.
Vous nous gênez !
Il n'y a dans ce bloc que du personnel soignant faisant son possible pour sauver ces soldats.
On s'en va.
- Montez la garde. - Oui.
J'ai fini.
Docteur, c'était le dernier patient.
Beau travail, docteur.
Cho... chopper !
Docteur kobato, vous êtes un docteur formidable.
Mais non, voyons. C'est vous, m. Le raton laveur, qui êtes formidable.
C'est gentil, mais... Je suis un renne, pas un raton laveur !
Elle ne s'étonne même pas de le voir sous cette forme.
Franchement ! Qu'est-ce qu'on fait ici ?
On sait même pas si nami chérie et Robin d'Amour vont bien.
Enfin bon, je ne peux pas laisser ma Douce Jessica avec tout ce travail... Ouais, c'est Clair.
Dis, tu fais quoi, là ?
Je regardais ce superbe four. C'est impressionnant.
Aide-moi ou trouve un moyen de filer d'ici.
Mais arrête de glander !
Mais je pige pas, qu'est-ce qui nous empêche de partir ?
C'est à cause de ton crâne de piaf qu'on en est là !
- Dis, sanji... - Quoi ?
Le poulpe, ça se mange cru aussi ?
Oui, et alors ?
Alors, vous avez terminé ?
Une centaine de soldats va bientôt arriver.
Oui, ma belle Jessica ! Je viens Juste de terminer.
Ouais ! Enfin la pause !
Je suis vanné !
Toi, tu n'as rien foutu !
Dans ce cas, épluchez et coupez ces 300 oignons.
Merci d'avance.
Quoi ? C'est le diable, ou quoi ?
Entendu, Jessica adorée. Je suis votre dévoué serviteur.
J'ai compris !
C'est ta faute si on est coincé ici !
À suivre
C'est qu'il m'a fait mal, l'abruti.
Enfin bon, j'espère que les autres vont bien.
Oh, usopp ! Le navire va bien ?
Robin, c'est quoi, ce déguisement ?
Comment vont le coq et le capitaine ?
J'ai l'impression que le vent tourne.
Prochain épisode... C'est ma réplique, ça ! Prochain épisode :
"Le filet se resserre. Une seconde arrestation !"
Le roi des sabreurs, ce sera moi !
Dis donc !
Le filet se resserre une seconde arrestation